العشرية الفلكية الأولى من برج الحمل
تبدأ بتاريخ 20 او 21 مارس و تمتد حتى 30 مارس
العشرية الفلكية الثانية من برج الحمل تبدأ بتاريخ 30 مارس حتى 9 ابريل
العشرية الفلكية الثالثة من برج الحمل
تبدأ بتاريخ 10 ابريل و تنتهي بتاريخ 20 ابريل
العشرية الفلكية الأولى من برج الثور
تبدأ بتاريخ 20 او 21 ابريل و تمتد حتى 30 ابريل
العشرية الفلكية الثانية من برج الثور تبدأ بتاريخ 30 ابريل حتى 9 ماي
العشرية الفلكية الثالثة من برج الثور
تبدأ بتاريخ 10 ماي و تنتهي بتاريخ 20 ماي
العشرية الفلكية الأولى من برج االميزان
تبدأ  بتاريخ 20 او 21 سبتمبر ورق حتى 30 سبتمبر
العشرية الفلكية الثانية من برج الميزان
تبدأ بتاريخ 30    سبتمبر حتى 9 ا كتوبر
العشرية الفكية الثالثة من برج الميزان
تبدأ بتاريخ 10 اكتوبر  و تنتهي بتاريخ 20 اكتوبر